## Функционал

### Нейронка

 - Определение блюда по фото.
 - Определение энергетической ценности блюда по фото.


### Настройка аккаунта

 - Возможность выбрать:
  - Рост
  - Вес
  - Подвижность
  - Диету
    - Болезни, например сахарный диабет.
  - Блэклист продуктов
  - ??

### Интеграция с вк мессенджером

Возможность добавить в приложение тренера, врача и тп. Взаимодействие с ними реализовано через интеграцию с вк мессенджером.

### Ведение дневника/календаря

При определении энергетической ценности с помощью нейронки должна быть возможность добавить это блюдо в зачет сегодняшнего дня.
Пользователь также должен иметь возможность делать это вручную.

Возможно стоит сделать календарь кликабельным. По клику должно открываться окошко с различными параметрами, например:
 - Блюда, с делением на приемы пищи
  - ??Фото блюд(если добавлено нейронкой)
 - Суммарная энергетическая ценность блюд
 - Активность
 - Разница в ккал между блюдами и активностью 
 - Вес
 - ??

??Должна быть возможность просмотреть статистику за неделю, месяц, год.


### Окошки

Навбар должен находится внизу и содержать:
 - Главная
 - Календарь
 - Контакты(тренеров)
 - Аккаунт

 - Главное
   - Возможность сделать фото
    - Предупреждение о вреде, если есть коллизия с блэклистом или болезнями
  - Статистика за день(калория, углеводы и тп)
  - Кнопка для настройки сегодняшнего дня. Будет открываться такое же окно, как и для других дней в календаре
    - Предупреждение о вреде, если есть коллизия с блэклистом или болезнями
 - Календарь
  - Дефолтный календарь на месяц
  - Возможность выбрать месяц
  - Возможно стоит красить дни разными цветами, для отображения статиски(например если вес уменьшается, дни будут становиться более светлыми)
  - Дни кликабельные, открывается статистика
  - Отображение средних калорий и тп за месяц
 - Контакты
  - Список контактов с редиректами в вк мессенджер.
  - Возможность добавлять и удалять контакты.
 - Аккаунт
  - Выбор веса, роста и тп.
  - Блэклист продуктов
  - Указание болезней

